# Тестовое задание на позицию стажёра-бэкендера

## Микросервис для работы с балансом пользователей

**Проблема:**

В нашей компании есть много различных микросервисов. Многие из них так или иначе хотят взаимодействовать с балансом пользователя. На архитектурном комитете приняли решение централизовать работу с балансом пользователя в отдельный сервис. 

**Задача:**

Необходимо реализовать микросервис для работы с балансом пользователей (зачисление средств, списание средств, перевод средств от пользователя к пользователю, а также метод получения баланса пользователя). Сервис должен предоставлять HTTP API и принимать/отдавать запросы/ответы в формате JSON. 

3. Реализовать сценарий разрезервирования денег, если услугу применить не удалось.

**задания**

Метод начисления средств на баланс. Принимает id пользователя и сколько средств зачислить.
Метод резервирования средств с основного баланса на отдельном счете. Принимает id пользователя, ИД услуги, ИД заказа, стоимость.
Метод признания выручки – списывает из резерва деньги, добавляет данные в отчет для бухгалтерии. Принимает id пользователя, ИД услуги, ИД заказа, сумму.
Метод получения баланса пользователя. Принимает id пользователя.


Задача: реализовать метод для получения месячного отчета. На вход: год-месяц. На выходе ссылка на CSV файл.


Задача: необходимо предоставить метод получения списка транзакций с комментариями откуда и зачем были начислены/списаны средства с баланса. Необходимо предусмотреть пагинацию и сортировку по сумме и дате. 
